Lista 2 - Programação Engenharia elétrica

Questão 1:

A função abaixo apresenta um erro. Aponte-o, sabendo que a chamada no programa
principal foi esta: funcao (&a, &b), feita após a declaração: int a(3), b(5);.
void funcao(int *p1, int *p2){
int *aux;
*aux = *p1;
*p1 = *p2;
*p2 = *aux;
}

Resposta:

Ponteiro auxiliar (aux) não inicializado, ou seja, não recebeu um endereço de outra variavel ou por alocação dinamica.
Quando o compilador tentar operar com o ponteiro não inicializado irá apontar um erro.


